Le 02 mars 1952, a Murray Hill, A qui de droit, Cher Alan Turing, je vous fais parvenir le debut de mon discours Creative Thinking  que je vais prononcer a Bell Labs dans quelquesjours, car je mentionne votre nom et souhaite avoir votre accord. Un tres petit pourcentage de la population produit la plus grande proportion des idees importantes. Cela s'apparente a une idee presentee par un mathematicien anglais, Turing, selon laquelle le cerveau humain est un peu comme un morceau d'uranium. Le cerveau humain, s'il est au dessus du seuil critique et que vous y tirez un neutron, d'autres seraient produits en plus par l'impact. Cela conduit a une emission extremement explosive, a l'augmentation de la quantité d'uranium. Turing dit que c'est quelque chose comme les idees dans le cerveau humain. Il y a des gens qui, si vous leur envoyez une idee dans le cerveau, vous en obtiendrez une demi-idee. Il y a d'autres personnes qui sont au-dela de ce point ou elles produisent deux idees pour chaque idee envoyee. Ce sont les personnes au-dela du sommet de la courbe. Je ne veux pas paraître egocentrique, je ne pense pas etre au-dela de la courbe et je ne connais personne qui le soit. Mais je connais des gens qui l'etaient. Je pense, par exemple, que tout le monde sera d'accord pour dire qu'Isaac Newton serait bien au sommet de cette courbe. Quand on pense qu'a l'age de 25 ans, il avait produit suffisamment de sciences, de physique et de mathematiques pour rendre 10 ou 20 hommes celebres - il a produit le theoreme binomial, le calcul differentiel et integral, les lois de la gravitation, les lois du mouvement, la decomposition de la lumiere blanche, et ainsi de suite. Maintenant, qu'est-ce qui permet d'acceder a cette partie de la courbe ? Quelles sont les exigences de base ? Je pense que nous pourrions definir trois choses qui sont relativement necessaires pour la recherche scientifique ou pour toute sorte d'inventions, de mathematiques, de physique ou autre. Je ne pense pas qu'une personne puisse se passer de l'une de ces trois choses.Le premier est evident : la formation et l'experience. Vous n'attendez pas  de nos jours d'un avocat, aussi brillant soit-il, qu'il vous donne une nouvelle theorie de la physique, des mathematiques ou de l'ingenierie.Le deuxieme element est une certaine dose d'intelligence ou de talent. En d'autres termes, il faut avoir un QI assez eleve pour faire un bon travail de recherche. Je ne pense pas qu'il existe un bon ingenieur ou un bon scientifique qui puisse se debrouiller avec un QI de 100, qui est la moyenne des etres humains. En d'autres termes, il doit avoir un QI superieur a cela. Toutes les personnes presentes dans cette salle ont un QI nettement superieur. On pourrait dire que c'est une question d'environnement ; l'intelligence est une question d'heredite.Je ne pense pas que ces deux elements soient suffisants. Je pense qu'il y a une troisieme composante ici, une troisieme composante qui est celle qui fait un Einstein ou un Isaac Newton. Faute d'un meilleur mot, nous l'appellerons motivation. En d'autres termes, vous devez avoir une sorte d'impulsion, une sorte de desir de trouver la reponse, un desir de decouvrir ce qui fait fonctionner les choses. Si vous n'avez pas cela, vous aurez beau avoir toute la formation et toute l'intelligence du monde, vous n'aurez pas de questions et vous ne trouverez pas de reponses. Claude Shannon